Jak uruchomić:
 1. Otworzyć terminal w głównym katalogu projektu
 2. Wkleić i uruchomić komendę "cd docker && docker-compose up"
 3. Otworzyć drugi terminal w głównym katalogu projektu i uruchomić program komendą "npm start"
 4. W przeglądarce należy wejść na "http://localhost:3000/"

Konfiguracja bazy danych:
 1. Po uruchomieniu aplikacji należy wejść w przeglądarce na "http://localhost:8183/"
 2. serwer: mysql
    user: root
    passwd: root
 3. Wejść w zakładkę "SQL" i osobno wklejać i uruchamiać kążdy kawałek skryptu zaczynający się na "CREATE" z pliku pliku "sqlSchema.txt" z głównego katalogu projektu

Lista technologi:
- javascript
- css
- html
- Node.js (express)
- docker
- mysql2
- joi

Diagram jest zawarty w głównym katalogu projekt