Jak uruchomić:
 1. Otworzyć terminal w głównym katalogu projektu
 2. Wkleić i uruchomić komendę "cd docker && docker-compose up"
 3. Wejść w wybranej przeglądarce na "http://localhost:8183/"
    serwer: mysql
    user: root
    passwd: root
 4. Wejść w zakładkę "SQL" i osobno wklejać i uruchamiać kążdy kawałek skryptu
    zaczynający się od "CREATE" oraz "INSERT" z pliku "sqlSchema.txt" z głównego katalogu projektu
 5. Po utworzeniu wszystkich tabel należy zresetować dockera, tzn. w terminalu, w którym
    urochomiliśmy bazę danych należy użyć skrótu "Ctrl + c", a następnie
    uruchomić komendę "docker-compose up"
 6. Otworzyć terminal w głównym katalogu projektu i uruchomić program komendą "npm start"
 7. Aplikacja znajduje się na "http://localhost:3000/"

Lista technologi:
- javascript
- css
- html
- Node.js
- express
- docker
- mysql2
- joi

Diagram jest zawarty w głównym katalogu projektu